Pour cette expérience, vous allez entendre des phrases en francais ou en anglais, prononcées avec différentes intonations qui jouent sur la hauteur et la vitesse. 

Vous devrez indiquer avec le clavier lequel des deux mots indiqués apparaît dans la phrase en appayuant sur la touche [g] ou [h].

Après chaque réponse, vous devrez également estimer à quel point vous êtes sûr de votre réponse, avec une échelle allant de 1 (pas du tout sûr) à 4 (tout à fait certain). 

(Appuyez sur une touche pour continuer)
