Pour cette expérience, vous allez entendre 2 phrases en francais ou en anglais, prononcées avec différentes intonations qui jouent sur la hauteur et la vitesse. 

Pour chaque paire, vous devrez indiquer avec le clavier laquelle des deux phrases contient le meilleur exemple du mot donné. 
Si c'est la première phrase entendue qui vous semble le meilleur exemple, appuyez sur la touche [g]; si c’est la 2ème, appuyez sur la touche [h].

Après chaque réponse, vous devrez également estimer à quel point vous êtes sûr de votre réponse, avec une échelle allant de 1 (pas du tout sûr) à 4 (tout à fait certain). 

(Appuyez sur une touche pour continuer)
